Universidade Cruzeiro do Sul
Aluno: Lucas Dias Noronha
Curso: Superior de Tecnologia em Inteligência Artificial
Disciplina: Programação de Computadores Avançada


Inforamações gerais:

Neste diretório estão armazenadas alguns dos códigos do qual eu estudei durante a 
disciplina de Programação de Computadores Avançada na Universidade Cruzeiro do Sul
durante o segundo semestre do curso de graduação em Inteligência Artificial. 

Aqui estão armazenados apenas alguns códigos dos quais consegui tempo para armazenar.
Eu tomei a liberdade de armazenar esses códigos para ilustrar minha jornada de aprendizado.